1. 简述多态的原理，和vptr指针。


2. 如何证明virtual 虚函数中 vptr指针的存在。
   一个类中加虚函数，一个类中不加虚函数，用sizeof查看其大小

3. 可不可以用父类指针进行++操作来遍历子类对象数组？  
   不可以


4. 简述什么是纯虚函数，意义何在？  
   纯虚函数不需要定义，只需要声明，只是一个接口  其它任何函数都需要定义


5. 什么是抽象类？ 抽象类是否能够实例化？
   有纯虚函数的类为抽象类   不能实例化


6. 何为面向抽象层编程？意义何在？   
   维护度高，拓展性强 耦合度低


7. 将电脑组装案例 拆分成多文件形式。


8. 编写一个C++程序, 计算程序员( programmer )工资
 1 要求能计算出初级程序员( junior_programmer ) 中级程序员 (
   mid_programmer )高级程序员( adv_programmer)的工资
 2 要求利用抽象类统一界面,方便程序的扩展, 比如:新增, 计算 架构师
   ( architect ) 的工资
   讲义141

9. 设计一个基类Shape包含成员函数Show(), 将Show()声明为纯虚函数。
 Shape类公有派生矩形类Square（正方形）和圆类Circle（圆形），
 问题1： 分别定义Show()实现其主要集合元素的显示。使用抽象类Shape
        类型的指针，当它指向某个派生类的对象时，就可以通过访问该对象的虚函数
        成员Show()。
 问题2：用ShowArea()分别显示各种图形的面积.最后还要显示所有图形
        的各个面积。要求积累指针数组，数组的每个元素指向一个派生类对象。
